यह अब केवल एक साधारण हत्या का मामला नहीं है।
मुझे लगता है कि हम
एक सीरियल किलर से निपट रहे हैं।
हत्यारा इस पूरे समूह को निशाना बना रहा है।
क्या आपको लगता है कि हम दोनों मिलकर
इसे सचमुच रोक सकते हैं?
अगर हम मिलकर काम करें,
हम हत्यारे को पकड़ लेंगे।
तुम मुझे अपने घर लाए थे?
मुझे खेद है कि
मैंने बहुत औपचारिक पोशाक नहीं पहनी है।
आपको इसकी आदत डाल लेनी चाहिए।
आपको यह अक्सर देखने को मिलेगा।
हेडलाइट मरम्मत सेवा
रखरखाव, इंजन
क्या आपका काम खत्म हो गया?
भाई, क्या मुझे पहले कुछ पैसे मिल सकते हैं?
क्या? अभी तो महीना खत्म नहीं हुआ है।
यह विश्वविद्यालय की एक गतिविधि के लिए है।
मेरे दोस्तों को पहले मुझसे पैसे चाहिए।
तुम सारा पैसा शराब पर उड़ा दोगे।
आप मुझे किस तरह का इंसान समझते हैं?
मैं आपको चेतावनी दे दूं, क्ला।
अगर आपके पास पैसे नहीं हैं, तो
अपनी आमदनी के हिसाब से ही जीवन यापन करें।
गैराज बंद करो।
भाड़ में जाओ। (सहायक व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
अरे!
उंगलियों के निशान
और तस्वीरों के स्रोत की भी जांच करें।
ज़रूर।
ओह, हमारे पास यह भी है।
केस फाइल: चौथे वर्ष के छात्र की हत्या
शारीरिक चोटें
पीड़िता के बैग से हमें एक्स्टसी, मारिजुआना और डेट-रेप ड्रग्स मिले ।
और मोटरसाइकिल पर कुछ छिपी हुई चीजें भी थीं ।
मुझे चिंता इस बात की है कि
हमें केटामाइन और फेनसाइक्लिडाइन भी मिले हैं।
उस भंडारगृह में
जहां तार का शव मिला था।
-केटामाइन और फेनसाइक्लिडीन?
-हाँ।
लेकिन जो बात मुझे हैरान करती है वह यह है कि
हमें पीड़ित के निजी सामान में केटामाइन नहीं मिला ।
मैं फॉरेंसिक टीम से संपर्क करूंगा
और देखूंगा कि उन्हें कुछ मिला है या नहीं।
-ठीक है।
-हथियार पर उंगलियों के निशान के बारे में क्या?
हथियार के रूप में इस्तेमाल की गई धातु की छड़ पर उंगलियों के निशान नहीं मिले ।
ऐसा प्रतीत होता है कि इसका मकसद
व्यक्तिगत प्रतिशोध था।
रिश्ते में
हत्यारा संभवतः
एवेंजर्स का ही कोई सदस्य है।
जहां तक ​​तार की हत्या का सवाल है,
ऐसा लगता है कि यह वही व्यक्ति है।
विधि और पैटर्न…
उन्होंने पीड़ित को नशीली दवा दी
उन्हें मारने से पहले उन्हें नशे में धुत कर देना ।
और यह रहा वह अहम सबूत
जो हमें एवेंजर्स की ओर इशारा करता है।
ट्रुथ ऑर डेयर गेम।
यह एक ऐसा खेल है जिसे वे खेलना पसंद करते हैं।
यह तथ्य कि हत्यारे ने
इस खेल को एक हथकंडे के रूप में इस्तेमाल किया
इससे पता चलता है कि वे उन्हें काफी अच्छी तरह से जानते हैं।
और मुझे पूरा यकीन है कि यह कहानी सिर्फ पुइफाई और टार तक ही सीमित नहीं रहेगी ।
अगर हमने हत्यारे को जल्द ही नहीं पकड़ा,
और भी बच्चे एक-एक करके मरेंगे।
लेफ्टिनेंट पाई,
कृपया हमारे मुखबिरों को आदेश दें
कि वे उन सभी पर नजर रखें।
क्या इसमें आपका छोटा भाई भी शामिल है, कैप्टन?
हाँ। उसे भी शामिल कर लो।
कोई बात नहीं। हम खुद जय पर नज़र रखेंगे।
इंस्पेक्टर, लोग कहेंगे कि
उसे विशेषT व्यवहार मिल रहा है।
मैं चाहता हूं कि जय हम पर भरोसा करे।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
ये बच्चे बहुत कुछ छिपा रहे हैं।
अगर जय हम पर भरोसा करता है,
हमें और अधिक जानकारी मिल सकती है।
सभी लोग काम पर वापस लौटें।
ठीक है।
जहाँ तक आपकी बात है,
मेरे साथ फोरेंसिक विभाग में आइए।
इंस्पेक्टर महोदय, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
आवासीय पट्टा समझौता
क्या तुमने इस पर पूरी रात काम किया?
अगर इससे आप मेरे घर पर रुक जाते हैं,
यह उतना कठिन नहीं था।
तुम मुझे
अपने घर पर ठहराने के लिए इतने बेताब हो।
क्या आपको थोड़ी गर्माहट की कमी महसूस हो रही है?
अगर मेरा जवाब हां है,
क्या तुम मुझे वो गर्माहट दोगे?
इस मामले में आप बहुत तेज हैं।
मुझे उम्मीद है कि आप काम में भी इतने ही तेज होंगे।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि कौन पूछ रहा है।
अगर आप हैं,
तो शायद एक ही रात में काम हो जाएगा।
ध्यान से पढ़ें
और हस्ताक्षर करें।
वैसे भी आप उस
180,000 डॉलर प्रति रात वाले होटल में मुश्किल से ही रुकते हैं।
इसके बजाय मेरे घर पर ही रुक जाओ।
जब कोई मामला हो,
हम साथ में बाहर जा सकते हैं।
क्रमांक 18.
घर पर काम के बारे में चर्चा न करें।
इसका क्या मतलब है?
घर तो आराम करने के लिए होता है, है ना?
इसलिए काम की कोई बात नहीं।
तो मैं हस्ताक्षर नहीं करूंगा।
मुझे काम करना है।
रुकिए, इंस्पेक्टर साहब।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि आप काम नहीं कर सकते।
घर पर काम के बारे में बात मत करो।
यदि आपने सब कुछ पढ़ लिया है, तो अभी हस्ताक्षर कर दें।
निरीक्षक?
मैं पहले इसे ध्यान से पढ़ूंगा।
आइए, इंस्पेक्टर साहब।
बस एक हस्ताक्षर और काम हो गया।
ये कार्य घंटे हैं।
मैं काम खत्म होने के बाद हस्ताक्षर कर दूंगा।
चल दर।
कैप्टन, आप फिर से देर से आए हैं।
देर हो गई? मैं बिल्कुल समय पर हूँ।
हमें बहुत देर हो गई है।
तीस सेकंड की देरी।
मुझे खेद है, डॉक्टर साहब।
अच्छा, मैं टांकुन हूँ।
और आप?
मैं इंस्पेक्टर कामिन हूँ।
हमें देर होने के लिए खेद है।
कोई दिक्कत नहीं है, इंस्पेक्टर साहब।
आप वास्तव में बहुत समय के पाबंद हैं।
कप्तान की तुलना में, जो हमेशा देर से आता है।
वाह, डॉक्टर साहब!
तुम हमेशा देर से आने पर मुझे खूब डांटते हो।
लेकिन आप
नए इंस्पेक्टर के प्रति नरमी बरत रहे हैं।
हम शुरू करेंगे क्या?
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया इधर आइए।
बाह्य परीक्षण से पता चलता है कि
शरीर में चार धातु की छड़ें धंसी हुई हैं।
और
छाती के बीचोंबीच एक कील ठोंकी गई।
हालांकि, मौत का वास्तविक कारण
अत्यधिक रक्तस्राव था।
क्या आंतरिक रूप से कुछ मिला?
पेट में
काफी मात्रा में तरल पदार्थ था।
मुख्यतः भोजन और शराब।
अधिक महत्वपूर्ण बात…
हेयर यू गो।
केटामाइन?
हाँ। मारिजुआना के अलावा,
पीड़ित के
चेहरे और ऊपरी श्वसन पथ के आसपास केटामाइन पाया गया।
मुझे लगता है कि हत्यारे ने
मतिभ्रम पैदा करने के लिए केटामाइन का इस्तेमाल किया था।
पीड़ित को मतिभ्रम की स्थिति में क्यों डाला जाए,
जबकि उसे तुरंत मारा जा सकता था?
वे शायद उसे
अपने शरीर पर नियंत्रण खोने के लिए मजबूर करना चाहते थे।
अपराध को आसानी से अंजाम देने के लिए।
मैं बाकी की जानकारी
एक रिपोर्ट में भेजूंगा।
यहाँ।
क्या आप मुझे अपना LINE नंबर दे सकते हैं?
ओह, मैं वास्तव में LINE का उपयोग नहीं करता।
मैं आपको इसके बदले अपना ईमेल पता दे दूंगा।
यहाँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इन सभी वर्षों में,
आपने मुझसे कभी मेरा LINE संपर्क नंबर नहीं मांगा।
क्योंकि
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
मैं इंस्पेक्टर कामिन से बात करना चाहता हूँ।
वैसे, कप्तान जी,
क्या इंस्पेक्टर किसी से मिल रहा है?
अगर आप जानना चाहते हैं, तो उनसे खुद पूछ लीजिए।
क्या मुझे आपका ईमेल पता भी मिल सकता है?
आपको इसकी आवश्यकता क्यों है?
क्यों नहीं? हम साथ मिलकर काम करते हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि मुझे आपसे संपर्क करने की आवश्यकता है?
क्यों?
या आप इसे केवल डॉ. टैंकहुन को ही देते हैं?
यहाँ।
-क्या आप भी LINE का इस्तेमाल करते हैं?
-सुविधा के लिए।
मुझे ऐड कर लें ताकि हम संपर्क में रह सकें।
मुझे लगा आपने कहा था कि आप इसका इस्तेमाल नहीं करते।
आप इस ऐप का इस्तेमाल करते हैं, है ना?
इसलिए मैंने सोचा कि मैं सीख लूंगा।
कमांडर डॉन
पुलिस अभी तक संदिग्ध की पहचान नहीं कर पाई है।
टार या श्री धेविन की हत्या में,
जिसे थोंगलोर के एक लोकप्रिय क्लब में धातु की छड़ों से छेद कर मार डाला गया था ।
जब मैंने तुमसे कहा था कि जल्दी करो
और हत्यारे को पकड़ो,
क्या आपको लगा कि मैं मजाक कर रहा था?
हम अपनी तरफ से हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
क्या तुम्हें समझ नहीं आ रहा?
दो छात्रों की मौत हो गई है।
और यह गड़बड़ी सांसद रतना तक पहुंच गई है।
संदिग्ध कहां हैं?
क्या आपके पास एक भी है?
हमें जल्दबाजी में निष्कर्ष नहीं निकालना चाहिए।
दूसरे पीड़ित के साथ,
अब हम पुष्टि कर सकते हैं कि
यह सिलसिलेवार हत्या का मामला है।
हमें और अधिक सतर्क रहने की जरूरत है।
सतर्क रहें या धीमे चलें?
मुझे अब शक होने लगा है
कि क्या आप इसे संभाल पाएंगे।
या फिर आप
इस तथ्य की आड़ ले रहे हैं कि आप नए हैं?
तो क्या मैं यह मामला किसी और को सौंप सकता हूँ?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
मैं अपनी ईमानदारी की कसम खाता हूँ
मैं इस मामले को अंत तक देखूंगा।
फिर जल्दी करो और कातिल को ढूंढो।
लेकिन मैं एक बात स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
सांसद रतना के बेटे के मामलों में दखल देना बंद करो ।
मुझे पता है कि आपने विश्वविद्यालय में उनसे सवाल किए थे ।
लेकिन अगर सांसद का बेटा निर्दोष है, तो
चिंता की कोई बात नहीं है।
इंस्पेक्टर कनानोन!
जब मैं तुम्हें चेतावनी दूं, तो तुम सुनो।
सांसद रत्ना
से उलझना ठीक नहीं है।
और अंततः मुसीबत में पड़ जाते हैं।
और मैं तुम लोगों के साथ डूबने वाला नहीं हूँ।
आपके पास सात दिन हैं।
अगर इस मामले में कोई प्रगति नहीं होती है,
मैं किसी और को
यह काम सौंप दूंगा।
मृत
यह मामला कमांडर और मेरे बीच का है।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
इसका आप पर कोई बुरा असर नहीं पड़ेगा।
इंस्पेक्टर साहब, मुझे इसकी चिंता नहीं है।
सच कहूं तो, मैं आपकी प्रशंसा करता हूं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम किसी के सामने इतना डटकर खड़े होने की हिम्मत करोगे ।
मृतक
अपराध स्थल
वह टार के अपराध स्थल पर मौजूद था!
आप थाई भाषा पढ़ सकते हैं, है ना?
मुझे लगता है कि टोंकला हमसे कुछ छिपा रहा है ।
चेरीन और चैम्प भी वैसे ही हैं।
लेकिन इस समय मुझे सबसे ज्यादा संदेह इस बात पर है कि...
हत्यारे का मकसद
मकसद क्या था?
हाँ।
इसकी शुरुआत पुइफाई की मौत से हुई।
फिर तार, जिसने पुइफाई का बलात्कार किया,
उसके तुरंत बाद उसकी हत्या कर दी गई।
मुझे ऐसा लगता है कि हर चीज की
जड़ें पुइफाई से जुड़ी हुई हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे टार के बारे में कुछ नहीं पता ।
आप इस पर इतना जोर क्यों दे रहे हैं?
तो क्या हम पुइफाई के बारे में बात कर सकते हैं?
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा।
पुइफाई के बारे में? क्यों?
आप आमतौर पर
यहां पुइफाई के साथ ही रहते थे, है ना?
कभी-कभी।
हम मेरे और उसके घर के बीच में रुके थे।
लेकिन मैंने
उसका सारा सामान उसके माता-पिता को लौटा दिया है।
क्या तार और पुइफाई
के बीच कोई समस्या थी?
-आप क्यों पूछ रहे हैं?
-जब हम पूछते हैं, तो आप जवाब देते हैं।
टार ने पुइफाई के साथ कुछ किया।
अब वे दोनों हत्या के संदिग्ध शिकार हैं।
क्या आपको सच में लगता है कि इसका कोई संबंध नहीं है?
इसका इससे कोई संबंध है या नहीं, मुझे नहीं पता।
मुझे इतना जरूर पता है कि मैंने कुछ नहीं किया।
चैंप, क्या आप हमारे साथ सहयोग करेंगे?
जिसकी मृत्यु हुई वह तुम्हारी प्रेमिका थी।
-क्या आप हमसे कुछ छिपा रहे हैं?
-बस करो।
यदि आपके और भी प्रश्न हैं, तो
मेरे वकील से बात करें।
आमतौर पर, जो लोग सहयोग करने से बचते हैं
दोषी तो वे ही हैं।
अगर आप अभी सहयोग नहीं करते हैं तो कोई बात नहीं।
लेकिन एक बार जब हम सच्चाई का पता लगा लेंगे,
तुम्हारे पिता का नाम तुम्हें नहीं बचाएगा।
अरे! आप क्या कहना चाह रहे हैं?
इंस्पेक्टर महोदय, कृपया शांत हो जाइए।
चले जाओ!
मैं अपने पिताजी को इस सब के बारे में बता दूंगा।
आपको मेरे वकील से सूचना मिलेगी।
निरीक्षक!
मुझे पता है वो बच्चा बहुत ही सिरदर्द है।
लेकिन अगर आप इसे इस तरह से संभालेंगे, तो
मुसीबत में हम ही पड़ेंगे।
मैं बस चैंप को परखना चाहता हूं कि
कहीं वह कुछ छिपा तो नहीं रहा है।
इस तरह की धमकी देने से
शायद वह टूट गया हो।
इससे हमें कोई सुराग मिल सकता है।
अगली बार आपको सावधान रहना चाहिए।
मेरी चिंता मत करो।
मैं गंभीर हूं।
अगर आपको कुछ हो जाता है,
मैं कैसे जीऊँ?
ठीक है। मैं अपना ख्याल रख लूंगा।
आइए पुइफाई के घर की तलाशी लेने के लिए वारंट जारी करने का अनुरोध करें ।
समझ गया।
हमने कल मिलने का तय किया था।
तुम कल क्यों नहीं आए?
हर जगह पुलिस मौजूद थी।
मुझे अंदर कैसे जाना चाहिए था?
क्या आप आज मुझसे मिलने आ सकते हैं?
यह महत्वपूर्ण है।
पुइफाई और तार की मृत्यु हो गई है।
क्या तुम्हें बिल्कुल भी डर नहीं लगता?
अगर आपको कुछ कहना है तो अभी कह दीजिए।
जिस दिन पुइफाई की मृत्यु हुई,
तुमने उसके साथ किन नशीले पदार्थों का लेन-देन किया?
इसलिए?
कुछ नहीं।
बस मुझे बताओ।
अगर आपने पुइफाई के साथ कुछ किया भी तो
मैं आपको दोष नहीं दूंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने कुछ नहीं किया।
अगर तुम मुझे सच नहीं बताओगे,
और फिर आपके साथ कुछ घटित हो जाए,
मैं समय रहते तुम्हारी मदद नहीं कर पाऊँगी, लड़की।
कुंआ…
पुइफाई ने मुझसे सबको प्रैंक करने के लिए कहा था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह सचमुच मर जाएगी।
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
मैंने पुइफाई को नहीं मारा!
ठीक है।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
इंस्पेक्टर, क्या कैप्टन यहाँ नहीं हैं?
वह नहा रहा है। क्या कुछ गड़बड़ है?
मैं यहां बच्चों के बारे में रिपोर्ट देने आया हूं।
बैठिए।
विश्वविद्यालय के छात्रों ने बताया कि
बेल नाम की एक लड़की के ज्यादा दोस्त नहीं हैं।
वह अक्सर झगड़ों में पड़ जाती है।
जहां तक ​​चैंप और चेरीन की बात है,
सार्जेंट चाई उनके पीछे-पीछे गया।
वे हमेशा की तरह घर चले जाते हैं।
एक साथ,
और फिर वे अलग हो गए?
-बाकी लोगों का क्या?
-टाइम और जे के पास बहुत सारी गतिविधियाँ हैं।
वे दिखने में अच्छे हैं,
इसलिए वे कैंपस में लोकप्रिय हैं।
लेकिन अब तक मैंने जो देखा है,
उसमें कुछ भी संदिग्ध नहीं है।
टोंकला एक गैराज में काम करता है।
मैंने उसे फोन पर बात करते हुए देखा, वह तनाव में लग रहा था।
और मैंने उसे यह कहते सुना,
"अगर तुम मुझे सच नहीं बताओगी, तो मैं
समय रहते तुम्हारी मदद नहीं कर पाऊँगी, लड़की।"
क्या उसने "लड़की" का जिक्र किया?
इसका मत
जिससे वह बात कर रहा था वह महिला थी।
मुझे उसके सभी कॉल रिकॉर्ड उपलब्ध कराओ।
मैं जानना चाहता हूं कि वह किससे बात कर रहा था।
कप्तान।
मैंने
पुइफाई के घर की तलाशी लेने के लिए पहले ही वारंट का अनुरोध कर दिया है।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
वह काफी देर तक चलने वाला स्नान था।
अगर आपको जल्दी है,
क्या तुम आकर मेरे लिए नहाओगे?
कपड़े पहनो। अभी।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं।
मैं इसे लेकर आपसे कोई शिकायत नहीं रखूंगा।
आपके पास पांच मिनट हैं।
जल्दी से कपड़े पहन लो।
मैं तुम्हें जांच के लिए ले जा रहा हूँ।
इंस्पेक्टर साहब, वारंट इस तरह काम नहीं करते।
आप इसे तुरंत नहीं पा सकते।
हम टोंकला की जांच करेंगे।
टोंकला?
लेफ्टिनेंट केन ने
बच्चों की निगरानी के लिए टीमें तैनात की थीं।
टोंकला सबसे ज्यादा संदिग्ध है।
मजाक करना बंद करो।
जाओ, कपड़े पहन लो।
अगर मैं छेड़छाड़ करूं,
आपका दिल तेजी से धड़कता है, है ना?
तुम इतने आत्ममुग्ध क्यों हो?
निरीक्षक!
कृपया इसे कप्तान को दे दीजिए।
इसे मुझे दे दो।
धत तेरी कि!
क्या बात है, जय?
कामिन, टोनक्ला को एक पत्र मिला है।
मैं अभी उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
दो महीने हो गए हैं, बेवकूफ!
मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा, भाई!
मैं कसम खाता हूँ, मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा!
अरे! पुलिस!
-तुम क्या कर रहे हो?
-टोंकला!
अरे! भागो मत!
अरे!
-क्या आप ठीक हैं?
-क्या आप बिल्कुल ठीक हैं?
टोंकला, क्या तुम ठीक हो?
क्या हुआ?
दो लाख बात।
क्या वाकई में ऐसा होना जरूरी था?
सूदखोर इसी तरह काम करते हैं।
आपने इसकी सूचना पुलिस को क्यों नहीं दी?
और अगर मैंने ऐसा किया, तो
आप मेरी मदद करने के लिए क्या करेंगे?
जे ने कहा कि आपको एक पत्र मिला था, है ना?
इसे मुझे दे दो।
क्या यह सच है कि आपको पता था कि आपके दोस्तों ने क्या किया?
और आपने कुछ नहीं किया?
आपको पता था कि चैंप परीक्षा में नकल करता है
और फिर भी आपने उसे नकल करने दी।
आपको पता था कि टार महिलाओं को नशीली दवा देकर उनका बलात्कार करता था।
लेकिन तुमने शराब के बदले चुप रहना स्वीकार किया।
आपको पता था कि बेल ने उस लड़की पर हमला किया था
जो उसके बॉयफ्रेंड के करीब आ गई थी।
कुतिया!
क्या तुम इतने कामुक हो?
तुम चुप रहे क्योंकि
तुम्हें उसका तुम्हारे साथ अंतरंग होना अच्छा लगता था।
तुमने पैसों के लिए अपने दोस्तों को बेच दिया।
तुमने लगभग मेरी जान ही ले ली थी।
लेकिन आपने पैसे देकर अपना बचाव कर लिया।
आप जैसे लोगों को पैसे से खरीदा जा सकता है , है ना?
मैंने चोरी की थी। यह बात सच है।
लेकिन बाकी काम मैंने नहीं किया।
पत्र में बस इतना ही लिखा है?
हाँ।
-और तुम क्या उम्मीद करते हो?
-इतना परेशान करना बंद करो।
हम यहां आपकी मदद करने की कोशिश कर रहे हैं।
ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे मैंने किसी को मार डाला हो।
मैं शायद कंगाल हो जाऊं,
लेकिन मैं इतना नीच नहीं हूँ कि किसी की हत्या कर दूँ।
पूछताछ शुरू होने पर ही पता चलेगा।
फिलहाल, अपना सामान पैक कर लें।
आपको कल थाने में बयान देना होगा ।
मैं पत्र की जांच करवाऊंगा।
लेकिन आपको अकेले नहीं रहना चाहिए।
यह खतरनाक है।
उस पत्र और सूदखोरों की वजह से।
क्या आपके परिवार में कोई सदस्य
या कोई करीबी व्यक्ति है?
मैं अकेले रह सकता हूँ।
आपके दो दोस्त पहले ही मर चुके हैं।
क्या तुम्हें बिल्कुल भी डर नहीं लगता?
बेशक मैं डरा हुआ हूँ।
लेकिन मैं इसके बारे में क्या कर सकता हूँ?
ठीक है।
मैं हर दो घंटे में अधिकारियों को आपकी जाँच करने के लिए भेजूंगा ।
तब तक कहीं मत जाओ।
तो अब क्या?
क्या हम साथ वापस लौट रहे हैं?
मैं पहले उसकी सफाई में मदद करूँगा।
मैं बाद में आ जाऊँगा।
ठीक है।
टोंकला ने हमें सब कुछ नहीं बताया।
उसके पास डेयर लेटर नहीं है।
इसके अलावा,
कमरे में कुछ अजीब सा महसूस हो रहा है।
जिन जगहों की तलाशी ली गई, वहां कुछ भी नहीं मिला।
अगर सूदखोर आ जाएं,
वे सबसे पहले लैपटॉप
और कीमती सामान ले जाएंगे।
क्या आपको लगता है कि टोंकला ने यह सब नाटक रचा था?
हाँ।
उसके पास उतना पैसा नहीं है।
उसे डर है कि उसका सामान खराब हो जाएगा।
सवाल यह है कि हमसे झूठ क्यों बोला गया?
अगर मुझे अनुमान लगाना हो,
यह डेयर लेटर के बारे में है।
उसके पास शायद दो पत्र हैं
और वह एक पत्र हमसे छिपा रहा है।
तब…
हमें जे से बात करनी होगी।
चलिए चावल की दलिया की दुकान पर मिलते हैं।
पैसों की चिंता मत करो।
मेरे पास कुछ बचत है।
क्या आप इसका इस्तेमाल
पहले ब्याज चुकाने के लिए करना चाहते हैं?
मुझे पैसों की चिंता नहीं है।
लेकिन क्या हम सचमुच मरने वाले हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जय, मैंने तुमसे कहा था कि ज्यादा सब्जियां खाओ।
अब क्या करें?
-अगर तुम इन्हें नहीं खाओगे, तो तुम्हारी आंतें...
-तो खुद ही खा लो, बेवकूफ!
मुझे ये पसंद नहीं हैं। मुझे मजबूर करना बंद करो।
जब आपको कब्ज थी, तो
मैं आपको डॉक्टर के पास ले गया था।
-यह तुम्हारा काम नहीं है!
-क्या?
-मैंने इसके लिए नहीं कहा था।
-अरे, तुम लोग।
सभ्य लोगों की तरह खाना खाओ, ठीक है?
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?
तुम लोग हमेशा क्यों लड़ते रहते हो?
जेड से पूछो।
उसकी वजह से मैं अपने भोजन का आनंद भी नहीं ले पाती।
ओह, अब फिर से मेरी बारी है।
तुम मुझे जबरदस्ती खाना खाने बाहर ले गए,
और फिर यहां बैठकर मुझे इस तरह घूरते रहते हैं।
क्या आप मुझसे कुछ हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं?
बस तुम इतना जानते हो,
जितना अधिक आप चीजों को छिपाएंगे,
हत्यारे को पकड़ने में जितना अधिक समय लगेगा ।
और यह हमारे लिए जितना कठिन होता जा रहा है,
खतरे में आपके दोस्त हैं।
क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं?
तुम अपने भाई को इसके बारे में नहीं बताओगे?
खैर, बताने के लिए कुछ नहीं है।
इंस्पेक्टर ने आपको चेतावनी दी थी।
आप क्यों नहीं बोल रहे?
कहने को कुछ नहीं है।
और क्या चाहिए?
तुम हद से ज्यादा परेशान करने वाले हो।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मैंने आपको पहले ही ईमेल कर दिया है।
एक के बाद एक हो रही घटनाओं से
आप जरूर थक गए होंगे, इंस्पेक्टर साहब।
विशेष जांच विभाग की तरह ही लगभग थका हुआ ।
आपने जो केटामाइन
और फेनसाइक्लिडीन पाया है, उसके बारे में...
मुझे लगता है कि इसका संबंध
बैंकॉक के एक क्लब नेटवर्क से है जिसकी हम जांच कर रहे हैं।
वे प्रमुख डीलर हैं।
इसमें उच्च पदस्थ राजनेता
और पुलिस अधिकारी शामिल हैं।
अगर इसका खुलासा हो गया तो
बहुत से लोग मुसीबत में पड़ जाएंगे।
मैं क्लब के नेतृत्व की जिम्मेदारी संभालूंगा।
फिलहाल,
मेरे पास एक और मामला है जो इससे जुड़ा हुआ है।
मैं इसे जल्द से जल्द निपटा दूंगा।
अरे!
तुम कहाँ जा रहे हो?
तुम तो हद से ज़्यादा जिज्ञासु हो, है ना?
तुम आखिर जा कहाँ रहे हो?
तुम लोग हो कौन?
क्या आप उत्सुक हैं?
जवाब के लिए एक मुक्का खा लीजिए!
अरे!
क्या बकवास है?
आप लोग मिलकर उस पर हमला कर रहे हैं?
चिमनी!
अरे! जो कर रहे हो उसे रोक दो!
ये तो बस एक चेतावनी है, बेवकूफ!
चल दर!
चिमनी!
कामिन, क्या तुम ठीक हो?
क्या आपको गंभीर चोट लगी है?
पहले घाव को पकड़ लेते हैं।
खून बहना बंद नहीं हो रहा है।
केन, सभी सीसीटीवी कैमरों की जांच करो।
मैं उन सभी कमीनों को संभाल लूंगा।
मैं ठीक हूँ, कैप्टन।
केन को अपना समय किसी और काम में लगाने दो।
नहीं।
यह स्पष्ट है कि उनका इरादा आपको नुकसान पहुंचाना था।
लेकिन आप समय पर पहुँच गए, है ना?
हाँ।
और यह अच्छी बात है, है ना?
क्या आपको लगता है कि यह सांसद रतना की करतूत थी?
मेरी जैसी जुबान की वजह से
मैं हर जगह दुश्मन बना लेता हूँ।
वैसे, क्या जे ने कुछ और कहा?
कुछ आराम मिलना।
आप हमेशा काम करते रहते हैं।
आपने पहले ही वादा कर दिया था।
घर पर काम की बातें नहीं।
मैंने अभी तक अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
ताकि मैं काम के बारे में बात कर सकूं।
क्या तुम्हें बहुत चोट लगी है, कामिन?
मैं ठीक हूँ।
घाव का इलाज हो चुका है।
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ
एक मिनट के लिए, जे?
अब आपको समझ आ गया होगा, है ना?
हालात और भी बदतर होते जा रहे हैं।
अगर मैं आपको बताता,
आप टोंकला को जेल नहीं भेजेंगे, है ना?
जय, टालमटोल करना बंद करो।
अगर आपको कुछ पता है, तो उसे कहिए।
कप्तान!
बोलो!
कप्तान, आराम से।
अगर आप ठीक से बात नहीं कर सकते, तो बाहर इंतजार करें।
जय,
मुझ जैसे पुलिसकर्मियों पर भी हमले हुए।
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
टोंकला या अन्य
वास्तव में खतरे में हैं।
यह जानलेवा हो सकता है।
सच्चाई तो यह है कि…
पत्र के साथ एक फ्लैश ड्राइव भी आई थी।
यह वीडियो टोंकला द्वारा
एक ग्राहक की कार चुराने का है।
क्या आपने सचमुच ऐसा किया?
मुझे पता है मैंने गलती की है।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूं।
केवल मैं…
मैं एकदम घबरा गया।
तो क्या तुमने पुलिस से झूठ बोला?
क्या आप मुझे जेल में देखना चाहते हैं?
मेरे पास
चैंप की तरह न तो कोई पुलिसवाला भाई है और न ही कोई सांसद पिता।
शिकायत करना!
इसके बारे में और किसे पता है?
जस्ट चैंप।
उन्होंने मेरी मदद की।
तो तुमने उसके साथ गुप्त बातें साझा कीं,
वह परीक्षा में नकल करने की बात छुपा रहा था, है ना?
लेकिन टोंकला का ऐसा कोई इरादा नहीं था।
आप अपने दोस्त से प्यार कर सकते हैं और उसकी रक्षा कर सकते हैं।
लेकिन इसकी भी सीमा होनी चाहिए।
मुझे पता है ये गलत है, धिक्कार है।
लेकिन अगर वह आपका दोस्त होता,
तो क्या आप उसकी मदद नहीं करते?
मैं करूँगा,
लेकिन इस तरह नहीं।
चुनौती पत्र।
इसके बारे में क्या है?
पत्रों की बात करें तो,
ट्रुथ एंड डेयर नाम के गेम हैं।
लेकिन टोनक्ला
मुझे सिर्फ सत्य वाला ही मिला।
उसने मुझे जितना बताया,
बस इतना ही था।
आपको यह फोटो कहाँ से मिली?
समय ने इसे प्रथम वर्ष में वापस ले लिया।
आप भी घर से काम करते हैं?
मैं जानना चाहता हूं
कि हत्यारे का मकसद क्या है।
कई महिलाओं के साथ संबंध रखता है, नशे का आदी है।
पैसों के लालच में की गई चोरी
शारीरिक हमला, हिंसा
टोंकला के बाद,
आपके विचार से अगला निशाना कौन होगा?
जो सबसे हिंसक प्रतीत होता है
बेल होगा।
संदिग्ध
यह क्या बदतमीज़ी है?
क्या यह सच है कि तुमने एक लड़की पर तेजाब फेंका था?
क्या यह सच है कि आपने अपनी एक दोस्त को
गर्भपात कराने के लिए मजबूर किया था?
क्या जीवन शुरू होने से पहले ही उसे समाप्त कर देना संभव है?
यह नकली कैंपस स्टार आप पर बिल्कुल फिट बैठता है।
चेरीन, मुझे जवाब दो, कमीनी!
कुतिया!
तुम कौन सा घटिया खेल खेल रहे हो?
तुम्हें यह चाहिए, है ना?
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
कैसे?
घाव आपकी बांह पर है।
क्या तुम फिल्मों की तरह पट्टी को दांतों से काटोगे?
मै कर देता हु।
इससे थोड़ा दर्द हो सकता है।
दर्द हो रहा है क्या?
बिल्कुल नहीं।
कप्तान,
धन्यवाद।
तुम्हारे बिना, मैं सचमुच मुसीबत में पड़ जाता।
कभी भी।
क्या आप अपनी कमीज उतारना चाहते हैं?
मैं दवा लगा दूंगा।
यह ठीक है।
एक साथ सब कुछ करना आसान है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चलो, मैं मदद करता हूँ।
सावधान।
ठीक है।
वो कौन है?
चेर? कमीनी, मैं मजाक नहीं कर रही।
प्रिय!
तुम्हें मुझसे मजाक करना अच्छा लगता है, है ना?
सच या हिम्मत?
आप कौन हैं?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
चले जाओ
वरना मैं पुलिस को बुला लूंगा!
कृपया! मुझे जाने दो! मुझे जाने दो।
मैंने पहले ही डेयर चुन लिया है। मैंने डेयर चुना!
-मैंने चेरीन को चुना!
-चुप रहो!
अब बहुत देर हो चुकी है।
आपको किसी और ने चुना है।
कौन?
मुझे किसने चुना?
मरने से पहले ऐसा ही महसूस होता है।
यह विश्वासघात का दर्द है।
बिल्कुल वैसे ही जैसे तुमने पुइफाई के साथ किया था!
मुझे माफ़ करें!
ठीक है, कल मैं पुइफाई के घर की तलाशी के वारंट पर आगे की कार्रवाई करूंगा ।
अगर तार और टोंकला को पत्र मिले,
पुइफाई को भी एक जरूर मिला होगा।
आप अपनी टीम को
वह छोटा सा काम सौंप सकते हैं।
मैं आपके लिए यह कर सकता हूँ।
वास्तव में,
आपको बस
घाव पर पट्टी बांधने पर ध्यान देना चाहिए।
लेकिन अगर आपको मेरी इतनी चिंता है,
कल बेल के बारे में पता लगाइए।
और घटनास्थल से मिले सबूतों की जांच करें।
समझा?
हाँ।
कैप्टन, आप बहुत देर लगा रहे हैं।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मैं यहां सावधानी से काम कर रहा हूं।
आप जैसे सख्त कप्तान
क्या आपने कभी अपने घावों पर पट्टी नहीं बांधी?
मुझे अपने घावों की परवाह नहीं है।
आप पहले व्यक्ति हैं जिनका मैंने इलाज किया है।
और एक छोटे से कट पर इतना हंगामा मचा दिया ।
अरे।
क्या आपको लगता है कि हम दोनों
क्या वे सिर्फ सहकर्मी से बढ़कर भी हो सकते हैं?
नहीं। मेरा मतलब वो नहीं था।
इसके अलावा, मुझे बुफे पसंद नहीं है।
मान लीजिए,
एक दिन तुम अपना आपा खो दोगे
और मुझे पसंद करने लगोगे।
तुम और मैं? बिलकुल नहीं।
क्यों नहीं?
हम दोनों अविवाहित हैं।
हम हर समय साथ रहते हैं।
मैं काफी आकर्षक हूं।
क्या तुम कुछ समय के लिए मुझ पर मोहित नहीं हो जाओगी?
अगर मुझे तुम्हें पसंद करना होता,
मुझे कुत्ता पालना ज्यादा पसंद है।
वाह, इंस्पेक्टर साहब!
कितनी तीखी जुबान है, है ना?
तो फिर कौन सी नस्ल?
डोबरमैन? गोल्डन रिट्रीवर?
या फिर एक छोटा पिल्ला?
मंदिर का कुत्ता।
आपने सारा माहौल खराब कर दिया।
क्या अमेरिका में मंदिर के कुत्ते पाए जाते हैं?
मुझे लगता है बेल खतरे में है।
कामिन, क्या तुम सचमुच ऐसे दिखावा करने वाले हो जैसे
कुछ हुआ ही नहीं?
अगर आपका ध्यान इतना भटकता है,
क्या आपको इसके बजाय तलाशी वारंट नहीं लेना चाहिए ?
ये लीजिए। एक मास्क।
कहीं
अंदर कोई खतरनाक पदार्थ न हो।
लेकिन जब हम ड्यूटी पर हों, तो
पेशेवर बनने की कोशिश करें, ठीक है?
अपने आप को देखना।
हो सकता है कि आप ही वह व्यक्ति हों जो इसे संभाल न सकें।